1. Faça um programa em C que imprima todos os números de 1 até 100.

2. Faça um programa em C que imprima todos os números de 100 até 1.

3. Faça um programa em C que imprima todos multiplos de 5 de 1 até 500.

4. Crie um programa em C que seja capaz de entrar com três notas de 5 alunos. O programa deve mostrar a média de cada aluno e a média da turma.

5. Construa um programa em C que leia vários números e informe quantos números entre 100 e 200 foram digitados. Quando o valor 0 (zero) for lido, o algoritmo deverá cessar sua execução.