
/* (do material utilizado pelo professor)
    O hospital local está fazendo uma campanha para receber 
    doação de sangue.
    O doador deve inicialmente se cadastrar informando sua idade, seu peso, responder a um breve questionário 
    e apresentar um documento oficial com foto.
    Faça um programa que permita ao hospital realizar o cadastro 
    dos voluntários para avaliar a aptidão quanto à doação de sangue. 
    Para estar apto a doar, o voluntário deve ter idade
    entre 16 e 69, pesar pelo menos 50 kg, estar bem alimentado e 
    não estar resfriado. 
    O programa deve ler os dados e imprimir no final se ele está apto ou não.
*/